(оценка 3)
За время прохождения практики Семён не всегда сдавал работы в установленный срок. 
Некоторые задания были выполнены не полностью, выявлялись недочеты, которые не устранены в полной мере. Материалы практики ПП 03.01 сданы, но некоторые задания описаны не полностью. Семён выполнил программу практики и заслуживает оценку удовлетворительно.

(оценка 4)
За время прохождения практики Семён проявил себя дисциплинированным студентом, выполнял все задания. Семён почти всегда своевременно сдавал выполненные работы, были незначительные недочеты, которые были успешно устранены. Материалы практики ПП 03.01 здавались вовремя и в полном объёме. Семён полностью выполнил программу практики и заслуживает оценку хорошо.

(оценка 5)
За время прохождения практики Семён проявил себя ответственным и дисциплинированным студентом, старательно выполнял все задания.
Он всегда успешно выполнял задания, все работы были сданы им вовремя. недочеты не были выявлены. Материалы практики ПП 03.01 сданы в полном объёме. Семён полностью выполнил программу практики и заслуживает оценку отлично.

